Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әй... екінші орын - бұл үлкен мәселе!
Қазір мен D класындамын, көптеген турнирлерге қатыса алмаймын.
Енді қайда барасыз? (Чинацу) Мм...
Эй Чи Чан (2 адам) Иә?
Неліктен біраз уақыт бөлек жаттығу жасамаймыз?
Хмм... (Каджу) Иә?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Қазір ерлі-зайыптылар ретінде жаттығуды қажет ететін кез.
Жеке оқыту...себебі мен мұны істегім келеді.
Басқа адамның дүкенінің алдында дау шығармаңдар!
Түсіндім (Каджу) Иә!?
Татара айтса солай
Иә? Не айтып тұрсың, ақымақ!
Ақылды кім!?
Қыздар ғана жұмыс істеуге мәжбүр...
Сен алаяқсың.
А, мен не істеуім керек? Біреудің маған кенеттен кіріп кетуі мазалайды ма?
Сен мәңгілікке қарғысқа ұшырадың—
Фудзита? (Тадара) Иә?
Ах...
Хиодо-кун…
♪〜
〜♪
Сәлем
Айналаңызға уақыт бөліңіз.
Бұл сыныпта тек әдемі ерлер мен әйелдер бар.
Ах...
Оның үстіне ешқандай негізсіз өтініш жоқ!
Мариса Хиодо Сенсей...
Ауырлық орталығы Арқаға міну
Ал баяу дене, жіберме
Жылдам Жылдам Тағы біраз
Сен мұнда не үшін келдің? (Тадара) О, бұл...
Мен жұп жасадым.
Мен серіктесіме лайықты көшбасшы болғым келеді.
Мен қиындыққа тап болдым
Жақсы, балам.
Хмм... Сонда сен маған қарап тұрдың ба?
Күгімия мырза серіктесін жылжытуға шебер.
Иә?
Кугимия…
Сонда бұл адамдар кеше...
Қалай қарасаң да, жаңадан бастаған адамның деңгейінде...
Бұл жігіттер жарақатына байланысты жарыстан бір рет шықты.
Мен Микасаны биыл да көретін шығармын.
Тамаша!
Тыныс алуға өте ыңғайлы, бірақ...
Ағамның ойы қандай—
Менің көзім басшы Күгімия-санға түседі.
Ол сізге қарама-қарсы ойыншы түрі болуы мүмкін.
Не? Иә, бүгінгі күннің бәрі осы
Сізге көп рахмет
Хмм...
О? Сіздің серіктесіңіз жоқ па?
Иә
Мені «алдау» деп уайымдадым...
А... сол үшін келдің бе?
Себебі сіз жарыста серіктесіңіздің артынан жүрдіңіз—
Тек айтқым келді.
Бұл соңғы шара болды...
Мен сәйкес келетін адам болуым керек деп ойладым...
Саған бірдеңе дұрыс емес пе?
Уф…
Тенпио кубогының финалында соңғы орын алсам да.
Сіз ештеңе үйренген жоқсыз ба?
Қалыпты жұп - ер адам әйелді өзіне бағындыра алатын жұп.
Солай ма?
Оларға қара (Татара) Иә?
Кугимия-кун кішкентай кезінен бастап жоғары бағаланған ойыншы болды.
Сізден тәжірибесі аз серіктестің күшінің болмауы.
Қорғасын оның орнын дұрыс толтырады.
Эй, бұл дұрыс емес.
Кешіріңіз, әрекетті қайталаңыз
Жетекшіңнің соңынан ер, немқұрайлы!
Ннн…
Сіз осындай көшбасшыны жек көресіз бе?
Жоқ, олай емес...
Кугимия-кун, тұрдың ба?
Киіміңізді ауыстырғаннан кейін жасай аласыз.
Осы баланың сабағына мені ертіп бара аласыз ба?
Иә!?
Ол Татара Фуджита, ол кеше ғана Новичокта D сыныбына көтерілді.
Кугимия екеуі бірігіп,
Мен қарапайым болса да билеп көруіңізді қалаймын.
Ерлер арасында?
Сіз неге таң қалдыңыз? Бұл қалыпты жағдай
Кугимия-кун да соңынан ереді.
Бірақ...
Мен сенің орныңды аламын ба? (Татара) А?
Әй?
Шидзуку-чаннан басқа біреумен билегісі келетін адам сирек.
Фудзитаның жетекшілігі қызықтырады
Хиодо-кун…
Мен істеймін (Татара) А...
Ах...
♪
Кугимия-кун, сенің серіктес болғаныма қуаныштымын.
Иә
Жіліншігіңізге тимеңіз (Хёдо) Шынымен де...
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Танысқаныма қуаныштымын.
Негізі мені бұл кісінің жетекшілігі көбірек қызықтырады.
Хиодо-кун да оның «дәмді» екенін айтты.
...Сен өте ұзынсың! Бұл Кадзу-куннан үлкен, солай ма?
Кугимия-кун, бір сәт тізеңізді бүгіңіз.
Татара-кун жерленеді.
Кешіріңіз, бұл кішкентай.
Алғашында табиғи бұрылыс жасап, айналдырдым...
Қалағаныңды істе (Татара) А, иә.
Бұл адамның бойы ұзын болғандықтан, аяғы да ұзын.
Мен де қолымнан келгенше аяғымды көрсетуім керек.
Реакция бар!
(басу дыбысы)
Киёхару, сені Татара-кунның жетекшілігі неге қызықтырады?
Өйткені бұл жетекші емес
Эй Фудзита-кун, сен не іздеп жүрсің?
Иә?
Иә? мм...
Көшбасшы болсаң, дұрыс басқар.
Өз ізбасарларыңызға еліктеуге тырыспаңыз!
Хмм...
Ой... Саған билеу қиын болса кешірім сұраймын.
Мен жетекшілерді түсінбеймін.
Бірақ...
Би екі адамның бірлескен әрекеті емес пе?
Бұл не...
Егер сіз Хиодо қандай ойыншыны білетінін ойласаңыз...
Фу…
Бұл қоқыс.
Ха…
Мариса-сенсэй, мен басшыны ауыстыра аламын ба?
Өтінемін
Тоқта... Тепе-теңдікті жоғалттым...
Не? Енді сурет
Сол кездегідей.
Жетекші күшке қарсы тұра алмаймын!
Бұл бала біздің нұсқаларымызға сәйкес келеді.
Күгімия-сан серігін жылжытуға шебер.
Серіктестерін сұраған кезде айла-шарғы жасайтын көшбасшының бұл түрі...
Сіз оны жақсы ойыншы деп айтасыз ба?
Менің жеңуімнің себебі…
Бірақ мен бұл кісінің жетекшілігіне таңданбаймын.
лақтырылатын жол
Омыртқаның бүгілуі
Бұл менің денем емес сияқты
(сықырлау)
Ах... Даруй
Мұғалім, осы жеткілікті ме?
Бір күні тозаққа түсіп кетермін.
Ах...
Қайтейік, құлаған жауынгер
Сіз қаншалықты жақсы билегеніңізге таң қалдыңыз ба?
Тіпті сіздің серіктесіңіздің қабілетін тек жетекші арқылы өзгертуге болады.
Нақты жарыста барлық төрешілер:
Көшбасшыға қарап, жұпты бағалаңыз.
Алдын ала кезеңнің басында жолдасыңның жақсы немесе жаман екеніне қарамастан...
Біріншіден, нашар көшбасшы болған жұптар қабылданбайды.
Иә?
Ерлі-зайыптыларды тіркеу парағын қараған кезде байқамадыңыз ба?
Ер көшбасшы ойыншыны тіркеу бөлімінде
Әйел серіктестер үшін жұптарды тіркеу бөлімін енгізіңіз.
Бірыңғай нөмірлер тек ойыншы болып табылатын көшбасшыларға беріледі.
Сонымен... бұл...
Әйелдер спортшы емес деп қалай айтуға болады...
Егер сіз жоғары турға өтсеңіз —
Барлық жұп жан-жақты бағаланады
Сіздің серіктесіңіз іріктеу раундтарында жерленген болуы керек пе, әлде керемет ойыншы болуы керек пе?
Барлығы жетекшіге байланысты.
Татара-кун Тенпио кубогынан бері өзгерген жоқ.
Серіктестікке бағытталған бидің мұндай әдеті.
Бұл сүйкімді болды, мен саған ғашық болдым...
Енді қыздардың артына тығылуға болмайды.
Бұдан былай, Татара-күн, маған өз биіңді көрсетші.
Әдемі және эйфориямен күліңіз
Үшінші қабаттағы орындарға қарай алысқа қараңыз
Хехехе...
Біртүрлі күлме! Қалағаныңды істе, қозғалма!
Татара неге мұнда?
Сіз не істеп жатырсыз?
Чинацудың әйелдік күші жетпейді...
Оның орнын толтыру үшін құпия жаттығу.
Аа... әлсіздіктеріңізбен бетпе-бет келгеніңіз өте жақсы.
Әлсіздік дегеніміз не?
Біраз уақыт бөлек жаттығуды қаламайсыз ба?
Ммм... Нмм...
Чи-чанды елемеуіңізге жол бермеймін.
Иә?
Егер судья сіздің серіктесіңізді көре алмаса —
Басшылардың жауапкершілігі
Бұл бала көп жылдар бойы сол екі адамның жауапкершілігін арқалап келеді.
Жеңілсең, бәрін маған жүктейсің.
Алданып қалдым деп, Артыңнан ердім.
Ах...
Осы серіктес үшін қалай дұрыс көшбасшы болуға болады?
Сіз шайқасқа дайын болуыңыз керек
Сіз мені алдамақшысыз ба?
Енді, сиқырды қолға үйретіңіз!
Өткізілетін орын барған сайын қызықты бола түсуде.
Жапонияның Интері туралы айтатын болсақ, бұл Жапониядағы ең жақсы ашық турнир.
Шынымды айтсам, қай жұп бүгінгі бәсекелес?
Василий Толкачевпен, Блэкпулда 3 орын.
6-орынға келген Неро Боско Жапонияға келеді...
Бұл өте шулы (Репортер) А...
Үндемей, қарап тұр.
Профессор Такаянаги
Біздің «Новая» матчынан екі апта өтті
Сенгоку-сан мен оның достары бір айдан кейін алғаш рет Жапонияға оралды.
♪ (Дживе музыкасы)
Ах...
Профессор Такаянаги
(тықылдаған дыбыс)
Сенгоку-сан! (Сенгоку) О... міне.
Көп болды (Чинацу) Хехехе...
Сенгоку-санның костюмі жақыннан қараған кезде өте ашық көрінеді.
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл эротикалық па?
Сіз жақсы көрінесіз.
Хмм...
...Сонымен, сен Чинацумен қанша жол жүрдің?
Біз үнемі негіздерді сәйкестендіреміз.
Ол құрғақ адам.
Уау! Мен нағыз Неронды қалаймын!
Шетелдік ойыншыларға жақындау қиын, солай емес пе?
Сіз кәсіби мамансыз деп үміттенемін (қадам)
Ах...
Канаме! Толкачев сізді ертерек іздеген.
Шынайы ма?
Сенгоку мырза
Сіз Василий Толкачевпен кездесуге барасыз ба?
Сіз керемет ойыншысыз ба?
Ах...
Латын тілінде әлемде 3-ші нөмірді білмесеңіз, алданбаңыз!
Ол Сенгоку-санның осы турнирдегі ең үлкен қарсыласы шығар!
​​Солай ма?
Мен әуесқой кезімде ол әлем чемпионы болды.
Ах...
(Сабанды сорған дыбыс)
Сәлем, Канам!
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Не болды? Василий
Бұл өте қорқынышты және жарқыраған.
Жақында мен белгілі бір өмірдің бақытын түсіндім.
Мен сені соңғы рет көргенімде, сен қалыптырақ және ерке көріндің...
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Менен бірдеңе керек пе?
Иә?
(жұмыртқаның дыбысы)
(сығу дыбысы)
Қорқынышты!
Өте қорқынышты! Не үшін білмеймін!
Сенгоку мырза, бұл шығу!
Жеңімпаз жұпты жариялағымыз келеді.
Жеңімпаз: Василий Толкачев пен Регина
Профессор Такаянаги
Толкачев тамаша!
Мені құшақтап ал! Мені құшақтап ал!
Сенгоку-сан және басқалары, бұл ұят болды.
...Менің айтайын дегенім, Сенгоку-сан мен басқалардан басқа финалға шыққандардың барлығы шетелден келген.
Жеңіс тұғырында тұрудың өзі керемет.
Сондықтан сенгоку-гуми жапон топтары арасында ерекшеленеді.
Хмм...
Сенгоку мырза керемет, солай емес пе?
Керемет, солай емес пе? (Сенгоку) Үшінші орынға алаңдама.
Бұл адам әлем бойынша ұшқанда жақсы көрінеді.
Ол алыс
Хмм...
Мен... Хиодо әлеуметтік би академиясында
Мен саған қамқорлық жасауды шештім.
Иә?
Кеттік!
Тамаки мырза да...
«Сэнгоку мырза бос емес, сондықтан ол үнемі...»
Ол маған «сені үйрететін жаттықтырушының соңынан ер» деді.
«Огасавара би студиясы —»
«Спортшыларды дайындау саласында бізге күш жетіспейтіндіктен»
Сен мені сыныпқа шақыру үшін қиналдың.
Кешіріңіз
Татара Сен... (Татара) Ннн...
Мен оны жасы үлкен кісілерді ұнатады деп ойламаппын... Ол бақсы.
Хахаха...
Мен қазір өте маңызды нәрсе туралы айтып отырмын.
Мариса жаттықтырушы ретінде тамаша...
Менің айтқанымды тыңдасаң, еш қиындық болмайды.
Біз банкрот болмайтындай деңгейдеміз, сондықтан бұл туралы алаңдамаңыз.
Ум...
Se...
Ұстаз!
Хмм...
Әй, бұл ауыр.
Мариса-сенсей маған күшейе бер деді.
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Ах...
Барлығы Сэнгоку-санның ерекше екенін еденнен қарап отыр.
Бұл кісіден ең бірінші үйренгенім – тұру.
Жынды сияқты биле!
Иә!
Мен Изуку Мидориямын!
Сенгоку-кунға қарағанда мен аңғал емеспін.
Әдемі тұрыс Дұрыс санау Аяқпен жұмыс
Бәсекелестікте ұпай жинауда артықшылық беру үшін біз сізге қарапайым биді үйретеміз.
(тықылдаған дыбыс)
Татара-кун белден жоғары.
Иық, жамбас, аяқ, барлық қозғалыстар бір-бірімен байланысты
Қарғыс атқыр... Иә, бұл үшін минус ұпай!
Менің аяғым өте бос!
Оқырман дұрыс жұмыс істемесе—
Менің серіктесім менің орныма сәйкес келмейді.
Көп нәрсе істеу керек, менің денем оны көтере алмайды!
Күн сайын негізгі жаттығуларды қанша уақыт жасайсыз?
Сенгоку мырзадан—
5 км жүгіру, арқанмен секіру және...
Іштің бұлшық еттері Арқа бұлшық еттері Шұңқырлар Бір әнге арқа сүйеу
Кем дегенде 5 жиынды орындаңыз
Енді екі рет орындайық.
Сонымен қатар негізгі жаттығулар мен жүру жаттығулары
Негізінен дұрыс
Өсуді бұрмалағандықтан.
Ах... у... Иә?
Мен келесі айда Шизуока Гран-приіне қатысқым келеді...
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Осындай үлкен ойында кенеттен пайда болған кезде не істейсің?
Бірақ ол D сыныбына айналғаннан бері...
«Мен кете аламын» және «Мен кете аламын» екі түрлі нәрсе.
Қараңызшы, негізгі шайқастан бөлек кадрда B, C және D класс шайқастары бар.
Қосылған кезде болжау қиын ба?
Өзіңіздің пікіріңізді қабылдаңыз және сізге сәйкес келетін санатты таңдаңыз.
Сізден кіру сұралады.
Басқаша айтқанда, Гран-при - бұл B және одан жоғары сыныптар үшін озық жарыс.
Бұл дәл қазір бәсекеге түсе алатын матч емес.
Түсіндіңіз бе?
Хмм...
(Синкансен жүгіру дыбысы)
Шынымен, сен не ойлап тұрсың...
Мариса-сенсейге құпияны айту
Мен Гран-приге түстім.
Гран-приге шықсаңыз, Хиодо-кун мен Ханаока-санға қарсы күресуге болады.
Мен өз қабілеттерімді әшкерелеуден және барлығының көңілін қалдырудан қорқамын.
Сізді күтіп тұрған адамдарды елемеу және опасыздық жасау одан да қорқынышты.
Сондықтан мен...
Мен сенің серіктесіңмін, сондықтан...
Мен сенің соңынан еремін.
Мен осындамын
Хиодо мырза, Ханаока мырза
♪〜
〜♪
Келесі жолы…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory